Repository: ster-phys/bot_cps
Catalog: bot_cps/locale/*/LC_MESSAGES/deck.po
Languages: ja

# ランダムなデッキを生成する
source: Generates a deck at random.
ja: ランダムなデッキを生成する

# デッキの設定
source: Sets parameters for deck cmd.
ja: デッキの設定

# その条件ではデッキを生成できません
source: The deck cannot be generated under this condition.
ja: その条件ではデッキを生成できません

# デッキ総合力（Lv.200）
source: Total Deck Status（Lv.200）
ja: デッキ総合力（Lv.200

# データ提供：やぎシミュ
source: Provide data: Yagi Simulator
ja: データ提供：やぎシミュ

# 初期化
source: Reset
ja: 初期化

# 実行
source: Execute
ja: 実行

# 恒常
source: Normal
ja: 恒常

# コラボ
source: Collabo
ja: コラボ

# シーズン
source: Season
ja: シーズン

# 火
source: Fire
ja: 火

# 水
source: Wood
ja: 水

# バランス
source: Balance
ja: バランス

# ランダム
source: Random
ja: ランダム
